我想添加一个新功能：在一个输入框内连按三次空格，它就能把当前输入框内的现有的内容自动进行翻译。你说可以实现吗



程序似乎可以简单的运行了，但执行的功能都是原有的，我想添加的新功能（在一个输入框内连按三次空格，它就能把当前输入框内的现有的内容自动进行翻译）似乎没有实现。请帮我再次设计这个新功能，同时针对这个新功能，我有几点要补充的：
第一点是这个功能应该是在当前的对话框内就直接开始翻译，并且翻译出来的结果也输出在当前的对话框内，并替换原有的。文字，也就是说，比如原来输的是中文，那我连按3下之后，就把原来的所有文字对话框内的全部文字翻译为英文，并且把原来的中文删去，显示出翻译出来的英文。
请复述一下我说的话，并告诉我你能不能做到，并给出我建议


那我理解了，是我没有表达清楚，让我们之间产生了歧义。我想说的对话框不是在翻译软件本身的对话框中，而是主要存在于刚才所说的这几个地方，就是第三方的软件的对话框中，比如说记事本、浏览器，或者是其他程序的对话框。我想要翻译的是我在其他程序的对话框中输入的文字。
请复述一下我想要的功能，并告诉我你能不能做到，并给出我建议


测试下来，实现了一些功能，但核心功能有如下几个没有实现，我先提最重要的：
按下快捷键后，翻译的功能实现了，但自动替换原文的功能没有实现。我要求的是翻译之后自动替换原来对话框中的原文，也就是把翻译的文字输入到对话框中，并替换原来的文字。这个过程最好是静默实现。我需要核心功能是最后对话框中的文字，比如说原来是中文替换成了翻译后的英文


选中文本这个操作能不能去掉，也就是说，我只要按下快捷键，默认就是替换当前对话框中的所有文字了，不需要我去选中文字

先不考虑跨平台，只考虑windows平台。说说你能不能实现，并给出我你的设计方案。

你可以看到之前的人其实已经设计过一些方案了，他们的方案已经留在文件中了，但他们的方案还没有完成我想要的功能，而且有些比较致命的缺点，有不少bug，比如不能自动替换原文，不能静默实现，等等。
其实我用自然是语言，再解释一下我的思路：首先就像你说的，监听键盘输入，然后判断是否是空格，如果是空格，就判断是否是连按三次空格，如果是连按三次空格，就翻译当前对话框中的所有文字，并替换原来的文字。在这个过程中并不需要可视化的操作，我并不需要看到你怎么打开界面，怎么翻译，然后怎么粘贴进对话框，怎么替换原文。这些都不需要，我只需要最后的结果，就是对话框中的文字被翻译并替换为翻译后的文字。
根据我上面复述的思路，提提你的方案，并告诉我你能不能实现，并给出我你的设计方案。


快捷键不一定是在一个输入框内连按三次空格，也可以是其他快捷键，你觉得更方便，更适合你设计方案的。

你提出的方案，我有如下几点想法，第一快捷键我建议可以使用Ctrl + win + T，你觉得怎么样？？
第二，我已经有了python，然后我可以安装你需要的相关库，比如pyautogui，pywin32，等等。
第三，api 的话，这个软件本身就需要 api 的提供，我已经在里面设置里面填写了多个，而且也有本地的 api 应该可以够用,而且这个软件在初始代的时候，应该有微软翻译还有谷歌翻译的 api 可以供你默认调用。你可能需要面临的问题是在多个 api 翻译之后，你如何准确的调用一个足够准确的结果并返回。我个人的建议是你选用这个软件自带的默认的 api 翻译结果来调用
根据我上面的想法，提出你的设计方案

还有两点补充的想法，第一，也不一定是微软翻译或者 Google 翻译作为默认的翻译器，比如还有DEEPL翻译，你也可以考虑一下。
第二，这个软件现在是个开源软件，似乎还没有编译。如果我们接下来要测试的话，需不需要编译，你来提出方案？然后我们就可以开始准备编写代码和测试了
你可以遍历一下项目库，它原有的设计内容里面是自带这3个翻译的:微软翻译、谷歌翻译或DEEPL翻译,应该有默认的 api 才对,你找一下有没有

当前的 Windows 电脑下面有python，但是没有 Rust 和 C++ 的编译器，你觉得我可以使用python来继续编译吗？然后我感觉可能不要使用模拟按键的方式。因为我之前用了以后，发现它不能很好的静默来进行后台翻译，你觉得呢？
